1.1) При обновлении или при заходе на кастомную страницу собирать сделки по фильтру.
1.2) Если сделок предполагается более 1000 и  необходима доп логика, по работе с ними , то лучше повесить обработчик на обновление сделки.
Если стадия сделки равно определенной, записываем в таблицу.
Если нет, то не записываем или если есть, удаляем.
2.1) Если требуется реалтайм отображение, то pap(push and pull) отправляем событие.
На стороне js, слушаем  сообщения pap. Пришло наше событие, то удаляем.
Если страница рендерится на vue.js, то ничего не делаем.
2.2) Если страница не на vue, тут можно либо ajax  на бек, с получением верстки или через битриксовый компонент(тут не подскажу)